Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[dramatic music playing]
[Musique dramatique]
[coughs]
[toux]
[Ghoul] Ain't much stays clean up here, Vaultie.
[Ghoul]  Ici, Vaultie, rien ne reste vraiment propre .
[gun cocks]
[arme à feu]
You'll see.
Vous verrez.
[Norm] I don't think it's our job to help these people.
[Norm] Je ne pense pas que ce soit notre rôle d'aider ces gens.
They're murderers.
Ce sont des meurtriers.
So what do you propose we do?
Alors, que proposez-vous que nous fassions ?
We can do what they would've done to us.
Nous pouvons faire ce qu'ils nous auraient fait.
- [crowd gasps] - Wow.
- [La foule halète] - Waouh.
They killed my husband.
Ils ont tué mon mari.
If your father were here, he'd...
Si ton père était là, il...
he'd do the right thing.
Il ferait ce qu'il fallait.
You okay?
Ça va ?
[Chet] The whole "opening the vault door for Lucy" thing
[Chet] Toute cette histoire d'« ouvrir la porte du coffre pour Lucy »
didn't sit too well with the council, so...
Cela n'a pas vraiment plu au conseil, alors...
I guess I'm not Gate-Keeper anymore.
Je suppose que je ne suis plus le gardien du portail.
[Lucy] I need the head.
[Lucy] J'ai besoin de la tête.
It's the only way I can get my father back.
C'est le seul moyen de récupérer mon père.
[screams]
[cris]
You can't treat people like this!
On ne peut pas traiter les gens comme ça !
[growls]
[grognements]
[Ghoul] Yeah, why is that?
[Ghoul] Ouais, pourquoi ça ?
Because of the Golden Rule.
En raison de la règle d'or.
[Ghoul] Wasteland's got its own golden rule.
[Ghoul] Les Terres désolées ont leur propre règle d'or.
Thou shalt get sidetracked by bullshit every goddamn time.
Tu te laisseras distraire par des conneries à chaque putain de fois.
[♪ Jack Shaindlin: "Let's Go Sunning"]
[♪ Jack Shaindlin : « Allons bronzer »]
♪ Let's go sunning ♪
♪ Allons bronzer ♪
♪ It's so good for you ♪
♪ C'est tellement bon pour toi ♪
♪ Neath the sky of blue ♪
♪ Sous le ciel bleu ♪
♪ Greet the sun every morn ♪
♪ Saluez le soleil chaque matin ♪
♪ Feel as free and happy as the day you were born ♪
♪ Sens-toi aussi libre et heureux que le jour de ta naissance ♪
- [Ghoul coughing] - ♪ Let's go native ♪
- [Toux de goule] - ♪ Allons-y, les autochtones ♪
♪ Sun your cares away ♪
♪ Soleil, oublie tes soucis ♪
♪ Be creative ♪
♪ Soyez créatif ♪
♪ Learn to live and play ♪
♪ Apprends à vivre et à jouer ♪
♪ Pretty flowers need the sun ♪
♪ Les jolies fleurs ont besoin du soleil ♪
♪ This applies to everyone ♪
♪ Ceci s'applique à tout le monde ♪
♪ Life's worth living ♪
♪ La vie vaut la peine d'être vécue ♪
♪ When nature's giving ♪
♪ Quand la nature donne ♪
- ♪ Happiness to everyone ♪ - [Roger] Roger!
- ♪ Bonheur à tous ♪ - [Roger] Roger !
- My name is Roger! - ♪ So let's go sunning ♪
- Je m'appelle Roger ! - ♪ Alors allons bronzer ♪
[Roger snarling]
[Roger grognant]
[Lucy panting]
[Lucy halète]
[Roger] My name is Roger.
[Roger] Je m'appelle Roger.
[tense music playing]
[Musique tendue]
My name is Roger.
Je m'appelle Roger.
[snarling]
[grognements]
Roger.
Roger.
[yelping]
[jappement]
Roger. My name is Roger.
Roger. Je m'appelle Roger.
My name is Roger.
Je m'appelle Roger.
[grunting]
[grognement]
[Ghoul] Hey, Rog.
[Ghoul] Hé, Rog.
[laughing] Hey. Hey.
[Rires] Hé. Hé.
Fancy seeing you out here.
Quelle surprise de vous voir ici !
You out for that bounty, too, huh?
Toi aussi, tu vises cette prime, hein ?
Yep.
Ouais.
[snarling]
[grognements]
[wailing]
[pleurs]
Oh, shit.
Oh merde.
- How you feeling? - Oh...
- Comment te sens-tu ? - Oh...
[chuckles]
[Rires]
[exhales]
[expire]
You know... it's hard out here.
Tu sais... c'est dur ici.
Dang smoothies can be so unkind.
Les smoothies peuvent être vraiment méchants.
[panting]
[halètement]
I see you got a smoothie of your own.
Je vois que tu as pris ton propre smoothie.
[snarling]
[grognements]
- You're turning. - [grunts]
— Tu tournes. — [grognements]
Yeah. Yeah, maybe.
Oui. Oui, peut-être.
Maybe. [chuckles]
Peut-être. [Rires]
Hey, you-you don't happen to have any vials, do you?
Hé, vous n'auriez pas des fioles par hasard ?
[sniffles]
[renifle]
Just one little puff and I'll be back on my feet.
Juste une petite bouffée et je serai de nouveau sur pied.
You know I'm good for it.
Tu sais que je suis capable de le faire.
I'm sorry, Roger. I'm all out.
Je suis désolé, Roger. Je n'ai plus rien.
That's okay. That's okay.
C'est bon. C'est bon.
Though, um, you and your smooth-faced friend, you, um...
Mais, euh, toi et ton ami au visage lisse, toi, euh...
might want to clear out... before things get ugly.
Vous devriez peut-être déguerpir... avant que la situation ne dégénère.
[snarls]
[grognements]
I did okay.
Je m'en suis bien sorti.
Twenty-eight years since I first started showing.
Vingt-huit ans se sont écoulés depuis mes débuts en exposition.
[yelling]
[cris]
Oh, hell.
Oh, zut.
[grunting]
[grognement]
Not as long as you, though.
Pas aussi longtemps que toi, cependant.
You've outlasted us all.
Vous nous avez tous survécu.
How long since you first started wastelanding?
Depuis combien de temps explorez-vous les terres désolées ?
A long time.
Longtemps.
That's a lot of vials.
Ça fait beaucoup de flacons.
[Ghoul] Well, I've always been good
[Ghoul] Eh bien, j'ai toujours été sage.
at making money, Roger.
Roger, pour gagner de l'argent.
[exhales]
[expire]
Say...
Dire...
...you remember how good food used to taste?
...vous vous souvenez comme la nourriture était bonne avant ?
Yeah. BlamCo Mac & Cheese.
Ouais. Macaroni au fromage BlamCo.
- Ice cream and apple pie. - [laughs]
— Glace et tarte aux pommes. — [rires]
Hot damn.
Bon sang.
Apple pie.
Tarte aux pommes.
You know, my mom used to...
Tu sais, ma mère avait l'habitude de...
[holsters gun]
[range son arme]
[Lucy] Wait...
[Lucy] Attends...
Why'd you do that?
Pourquoi as-tu fait ça ?
He was sick.
Il était malade.
[grunting]
[grognement]
[crunch]
[croquer]
Stop. Stop, stop. Please, I...
Arrêtez. Arrêtez, arrêtez. S'il vous plaît, je...
No, I know it's hard up here, but you don't... you don't have...
Non, je sais que c'est difficile ici, mais vous n'avez pas... vous n'avez pas...
you don't have to resort to... to...
vous n'avez pas besoin de recourir à... à...
What'd you say your name was?
Quel est votre nom, avez-vous dit ?
Lucy MacLean.
Lucy MacLean.
[suspenseful music playing]
[Musique de suspense]
MacLean?
MacLean ?
Huh.
Hein.
- [squishing] - Well, Lucy MacLean,
- [écrasement] - Eh bien, Lucy MacLean,
it ain't all canned peaches and marmalade left up here, sweetheart.
Il ne reste plus que des pêches en conserve et de la marmelade ici, ma chérie.
Sometimes a fella's got to eat a fella.
Parfois, il faut bien qu'un gars mange un autre gars.
Mmm. Mmm.
Mmm. Mmm.
Mmm.
Mmm.
You know, my vault has endured hardship, too.
Vous savez, mon coffre-fort a lui aussi subi des épreuves.
In the Great Plague of '77,
Lors de la grande épidémie de 1777,
everyone had to quarantine, they couldn't work the farms together.
Tout le monde a dû se mettre en quarantaine, ils ne pouvaient pas travailler ensemble dans les fermes.
People starved.
Les gens sont morts de faim.
My mother included.
Ma mère y compris.
My dad dropped to 128 pounds,
Mon père est descendu à 128 livres,
and he still refused to do anything like this.
et il a continué à refuser de faire quoi que ce soit de ce genre.
[laughs]
[rires]
What? What's so funny?
Quoi ? Qu'est-ce qui est si drôle ?
Well, there's what people say they did
Eh bien, voilà ce que les gens disent avoir fait.
and what they really did.
et ce qu'ils ont réellement fait.
I'll bet your daddy was first in line at the cookout.
Je parie que ton père était le premier dans la file d'attente au barbecue.
I bet he had a bib with a drawing of his neighbor's ass on there.
Je parie qu'il avait un bavoir avec un dessin des fesses de son voisin dessus.
How do you live like this?
Comment fais-tu pour vivre comme ça ?
Why keep going?
Pourquoi continuer ?
[dark music playing]
[Musique sombre en fond sonore]
Well, one good question deserves another.
Eh bien, une bonne question en mérite une autre.
Why the fuck am I doing all the work?
Pourquoi diable est-ce moi qui fais tout le boulot ?
Now come on, Vaultie.
Allez, Vaultie.
Ass jerky don't make itself.
Le jerky de cul ne se fait pas tout seul.
[vocalist yodeling]
[chanteur yodel]
[tense music playing]
[Musique tendue]
- [♪ Michael Brown: "Just Fine"] - ♪ Hello, ladies, how are you? ♪
- [♪ Michael Brown : "Just Fine"] - ♪ Bonjour mesdames, comment allez-vous ? ♪
♪ Just fine, just fine ♪
♪ Tout va bien, tout va bien ♪
- ♪ Hello, fellas, how are you? ♪ - ♪ Just fine ♪
- ♪ Salut les gars, comment allez-vous ? ♪ - ♪ Ça va bien ♪
♪ It's real fine weather when we all can get together ♪
♪ Quel beau temps quand on peut tous se réunir ♪
- [Reg whistling] - ♪ And we're all just fine, just fine ♪
- [Sifflement régulier] - ♪ Et tout va bien, tout va bien ♪
♪ Are you glad that you are here...
♪ Es-tu content d'être ici...
- Morning, Woody. - Morning, Reg.
- Bonjour, Woody. - Bonjour, Reg.
- Nice work on your posters. - Oh, thanks, Reg.
- Beau travail sur tes affiches. - Oh, merci, Reg.
I've been admiring yours as well.
J'admire aussi le vôtre.
- Any luck? - [snoring]
— Des nouvelles ? — [ronflements]
I asked him all sorts of questions.
Je lui ai posé toutes sortes de questions.
Who he is, who he works for,
Qui il est, pour qui il travaille,
why his colleagues kidnapped Overseer MacLean.
pourquoi ses collègues ont kidnappé le superviseur MacLean.
What organizing principle, if any, they operate under.
Selon quel principe d'organisation, le cas échéant, fonctionnent-ils ?
Nothing, huh?
Rien, hein ?
[exhales]
[expire]
[Reg] Two hundred years with no contact.
[Reg] Deux cents ans sans contact.
The terrible things this creature must have been through.
Les horreurs que cette créature a dû endurer.
- [shouts] - What's he doing?
- [crie] - Qu'est-ce qu'il fait ?
[Woody] Oh, no.
[Woody] Oh non.
Sir? Please stop. You will injure yourself.
Monsieur ? Arrêtez, s'il vous plaît. Vous allez vous blesser.
Fuck you!
Va te faire foutre !
We better tranq him again.
Il vaudrait mieux le tranquilliser à nouveau.
- For his own safety. - We'll try again tomorrow.
— Pour sa propre sécurité. — Nous réessayerons demain.
♪ ♪
♪ ♪
There you are.
Te voilà.
Thought you might be up here.
Je pensais que tu serais peut-être ici.
Made pie if you'd like a piece.
J'ai fait une tarte, si vous en voulez une part.
I was there the first time that you tried rhubarb pie and ice cream.
J'étais là la première fois que tu as goûté la tarte à la rhubarbe et la glace.
You sure did like pie that day.
Tu as vraiment aimé la tarte ce jour-là.
You came here to talk to me about what I said at the assembly.
Vous êtes venu ici pour me parler de ce que j'ai dit à l'assemblée.
And why do you think that is?
Et pourquoi pensez-vous que c'est le cas ?
It upset people.
Cela a bouleversé les gens.
You don't like it when people get upset.
Vous n'aimez pas quand les gens se fâchent.
But you do?
Mais vous, si ?
You're not the only one that feels the absence of your father.
Tu n'es pas le seul à ressentir l'absence de ton père.
People here are hurting.
Les gens ici souffrent.
Disoriented.
Désorienté.
And with your sister gone, you're the last standing MacLean.
Et maintenant que ta sœur est partie, tu es le dernier MacLean encore en vie.
Your voice carries more weight than you might realize.
Votre voix a plus de poids que vous ne le pensez.
I hid.
Je me suis caché.
During the raid, I got in a storage space and I hid.
Pendant le raid, je me suis réfugié dans un entrepôt et je me suis caché.
[dramatic music playing]
[Musique dramatique]
Does that make you angry?
Cela vous met en colère ?
Why does it matter?
Pourquoi est-ce important ?
Regular boys...
Des garçons ordinaires...
...can get angry and they'll just pee on the wall.
... ils peuvent se mettre en colère et uriner contre le mur.
When clever boys like you are angry...
Quand des garçons intelligents comme toi sont en colère...
Hmm.
Hmm.
You're lucky not to have seen where that can lead.
Vous avez de la chance de ne pas avoir vu où cela peut mener.
Just tread lightly.
Marchez avec précaution.
That's all I ask.
C'est tout ce que je demande.
[Ghoul coughing]
[Toux de goule]
[vocalist yodeling]
[chanteur yodel]
[panting]
[halètement]
[rad meter peaking]
[pic du radianomètre]
[Ghoul clears throat]
[Le goule se racle la gorge]
Mmm.
Mmm.
[dramatic music playing]
[Musique dramatique]
[peaking intensifies]
[L'intensité atteint son maximum]
[pants]
[pantalon]
Now you're getting it.
Vous commencez à comprendre.
[gulping]
[avalant sa salive]
How does that Golden Rule jibe with what's going through your head right now?
Comment cette règle d'or s'accorde-t-elle avec ce qui vous traverse l'esprit en ce moment ?
What are you?
Qu'est-ce que tu es?
Oh, I'm you, sweetie. You just give it a little time.
Oh, c'est moi, ma chérie. Il suffit d'être patiente.
[labored coughing]
[toux laborieuse]
[tense music playing]
[Musique tendue]
[Lucy grunting]
[Lucy grogne]
[jarring music playing]
[Musique stridente]
[groaning]
[gémissant]
[grunting]
[grognement]
Where you think you going? You ain't going nowhere.
Où crois-tu aller ? Tu n'iras nulle part.
There you are, you little killer.
Te voilà, petit tueur.
Aah!
Ah !
[screams]
[cris]
[panting]
[halètement]
Now, that right there is the closest thing we've had to an honest exchange so far.
Voilà ce qui se rapproche le plus d'un échange honnête jusqu'à présent.
[♪ Buddy Holly: "What to Do"]
[♪ Buddy Holly : « What to Do »]
♪ What to do now that she doesn't want me ♪
♪ Que faire maintenant qu'elle ne veut plus de moi ♪
♪ That's what haunts me ♪
♪ C'est ce qui me hante ♪
♪ What to do ♪
♪ Que faire ♪
♪ What to do to keep from being lonely ♪
♪ Que faire pour ne pas être seul ♪
- ♪ Want her only ♪ - [knock at door]
- ♪ Je ne veux qu'elle ♪ - [on frappe à la porte]
- Hey.
- Hé.
I thought I'd just stop by and see how you're doing.
Je me suis dit que je passerais juste voir comment tu vas.
- Not great, to be honest. - Mm.
- Pas terrible, pour être honnête. - Mm.
First I lost Lucy, and then I lost my job as the Gate-Keeper.
J'ai d'abord perdu Lucy, puis j'ai perdu mon emploi de gardien.
- Right. - How are you handling the, uh...
— D'accord. — Comment gérez-vous le, euh…
...death of the father of your unborn baby?
...le décès du père de votre enfant à naître ?
Same.
Même.
I was actually just organizing some of Bert's things, and,
J'étais justement en train de ranger quelques affaires de Bert, et,
well, I thought maybe you might want some of them?
Eh bien, je me suis dit que vous pourriez peut-être en vouloir quelques-uns ?
Oh.
Oh.
[mutters]
[murmure]
This is all that's left of him.
C'est tout ce qui reste de lui.
He was a good man, Steph.
C'était un homme bien, Steph.
You think so?
Vous croyez ?
Of course. I mean, what can you say?
Bien sûr. Que dire de plus ?
Well...
Bien...
He took great care of his shoes.
Il prenait grand soin de ses chaussures.
You know, it was one of the few things he truly loved.
Vous savez, c'était l'une des rares choses qu'il aimait vraiment.
Get him talking about shoe maintenance,
Amenez-le à parler d'entretien des chaussures,
and... [chuckles]
et... [rires]
he'd just carry on until everyone left the room.
Il continuait ainsi jusqu'à ce que tout le monde ait quitté la pièce.
I loved him so much.
Je l'aimais tellement.
And those monsters took him away from me.
Et ces monstres me l'ont enlevé.
Awful.
Affreux.
Hate those guys.
Je les déteste.
It would mean a lot to me if you took Bert's shoes.
Cela me ferait très plaisir si vous preniez les chaussures de Bert.
Wow.
Ouah.
Thank you, Steph. I'll...
Merci, Steph. Je vais...
- I'll try to wear them. - Oh, good.
— J'essaierai de les porter. — Oh, super.
And this...
Et ceci...
[gasps]
[halètements]
Oh, Bert.
Oh, Bert.
Bert... Bert. [crying]
Bert... Bert. [en pleurs]
- Okay... - Oh, Bert.
- D'accord... - Oh, Bert.
Oh, Bert. [sobs]
Oh, Bert. [sanglots]
Oh, Bert. [kisses]
Oh, Bert. [bisous]
Oh, Bert.
Oh, Bert.
Bert.
Bert.
[♪ The Swallows: "It Ain't the Meat (It's the Motion)"]
[♪ The Swallows : « Ce n'est pas la viande (c'est le mouvement) »]
Oh, no, no, no.
Oh non, non, non.
Could you just keep it on while we...?
Pourriez-vous simplement le laisser allumé pendant que nous...?
Oh, yeah, of course, I'm sorry.
Oh oui, bien sûr, je suis désolé.
- What was I thinking? - [chuckling]
— À quoi pensais-je ? — [rires]
♪ Makes your daddy want to rock ♪
♪ Donne envie à ton papa de rocker ♪
Oh, Bert.
Oh, Bert.
- Yes, I am Bert. - Yeah.
— Oui, je suis Bert. — Ouais.
[Steph panting]
[Steph halète]
[Steph moans]
[Steph gémit]
Now, that is one wet lady.
Voilà une femme trempée !
Oh. Oh, oh, oh.
Oh. Oh, oh, oh.
[gasping]
[halètement]
[both chuckle]
[Ils rient tous les deux]
- Bert! - Oh! - ♪ It's the movement ♪
- Bert ! - Oh ! - ♪ C'est le mouvement ♪
♪ That gives it the sock. ♪
♪ Ça lui donne la chaussette. ♪
[suspenseful music playing]
[Musique de suspense]
[Ghoul] Transaction.
[Ghoul] Transaction.
[attendant] Yes?
[assistant] Oui ?
Two-month supply of vials.
Approvisionnement en flacons pour deux mois.
Exchange one female. Mint condition.
Échange contre une femme. État neuf.
Near mint condition.
État quasi neuf.
[attendant] Condition grading requires physical evaluation.
[soignant] L'évaluation de l'état nécessite un examen physique.
Please send her in.
Veuillez la faire entrer.
[lock buzzes, latch clicks]
[La serrure bourdonne, le loquet cliquette]
What's in there?
Qu'est-ce qu'il y a là-dedans ?
You're about to find out.
Vous allez bientôt le découvrir.
You're selling me?
Vous me vendez ?
You got problems out here, too, sweetheart.
Toi aussi, tu as des problèmes ici, ma chérie.
Best you try your luck behind that door.
Vous feriez mieux de tenter votre chance derrière cette porte.
Go on.
Continue.
[dramatic music playing]
[Musique dramatique]
[wheezing]
[respiration sifflante]
[♪ Sam Fonteyn: "Journey into Melody"]
[♪ Sam Fonteyn : "Voyage dans la mélodie"]
Welcome.
Bienvenue.
- What the fudge? - Fudge? There's no fudge here.
— C’est quoi ce bordel ? — Du bordel ? Il n’y a pas de bordel ici.
Only a General Atomics International Mark 4.
Seul un General Atomics International Mark 4.
That's what I am. You seem to be a woman.
C'est ce que je suis. Vous semblez être une femme.
Please, sir, my name is Lucy MacLean.
Monsieur, je m'appelle Lucy MacLean.
My dad's been taken and I-I-I've been kidnapped.
Mon père a été emmené et j'ai été kidnappé.
[stammers] He's right outside--
[Bégaie] Il est juste dehors...
I say, you've lost a finger.
Je dis, vous avez perdu un doigt.
Ah, that won't do at all.
Ah, ça ne va pas du tout.
Let's get you taken care of. Follow me.
Je vais m'occuper de vous. Suivez-moi.
Okay.
D'accord.
Apologies for the mess.
Toutes mes excuses pour le désordre.
Time flies by lately.
Le temps passe vite ces derniers temps.
Especially since my temporal sensors went out in the Great War.
Surtout depuis que mes capteurs temporels ont cessé de fonctionner pendant la Grande Guerre.
That must have been a week ago, at least.
Cela doit remonter à au moins une semaine.
Would you mind taking a seat on that gurney in front of you?
Pourriez-vous vous asseoir sur la civière devant vous ?
Now, what have we here?
Alors, qu'avons-nous là ?
Too fat, too withered.
Trop gros, trop flétri.
Ah, this one'll do it.
Ah, celui-ci fera l'affaire.
Eh, you're lucky I don't have to use a thumb.
Eh, tu as de la chance que je n'aie pas besoin d'utiliser mon pouce.
Our finger inventory's in a sorry state.
Notre stock de doigts est dans un triste état.
Now, if you give me your hand...
Maintenant, si vous me tendez la main...
[Lucy panting]
[Lucy halète]
Okay, you're going to feel a slight pinch.
D'accord, vous allez sentir un léger pincement.
[soft whirring]
[doux vrombissement]
[Lucy] Thank you.
[Lucy] Merci.
- I say. - I really do appreciate this.
- Je dis. - J'apprécie vraiment cela.
But listen, a big fish ate my head, and I need my head to get back to my dad--
Mais écoutez, un gros poisson m'a mangé la tête, et j'ai besoin de ma tête pour la rendre à mon père...
There now.
Voilà maintenant.
That's much better, isn't it?
C'est beaucoup mieux, n'est-ce pas ?
- Thank you, that... - Not a problem.
— Merci, ça… — Pas de problème.
That feels really, really nice.
C'est vraiment très agréable.
Now, would you prefer a dressing of high-quality synthetic fibers,
Maintenant, préféreriez-vous un habillage en fibres synthétiques de haute qualité ?
classic cotton, or a comforting synthetic-cotton blend?
Du coton classique ou un mélange confortable de coton synthétique ?
You have... real cotton?
Vous avez... du vrai coton ?
Of course. Don't you?
Bien sûr. N'est-ce pas ?
[sighs softly]
[soupirs doux]
Thank you.
Merci.
You know, that... that creature that brought me here, he...
Vous savez, cette... cette créature qui m'a amené ici, il...
You seem unhappy.
Tu sembles malheureux.
- He did not treat me very courteously. - Really?
— Il ne m'a pas traité avec beaucoup de courtoisie. — Vraiment ?
When I pointed out that he wasn't following the Golden Rule,
Quand j'ai fait remarquer qu'il ne suivait pas la règle d'or,
he put a leash around my neck and he made me drink from puddle water
Il m'a mis une laisse autour du cou et m'a forcé à boire l'eau des flaques.
that I'm pretty sure was just some kind of animal pee.
Je suis presque sûre qu'il s'agissait simplement d'urine animale.
Well, that is interesting.
Eh bien, c'est intéressant.
- And I thought I was here to be a sex slave. - What?!
— Et moi qui croyais être là pour être une esclave sexuelle ! — Quoi ?!
No! What a disgusting idea.
Non ! Quelle idée dégoûtante.
[chuckles]
[Rires]
I'm simply going to harvest your organs.
Je vais tout simplement prélever vos organes.
Huh?
Hein?
[grunts softly]
[grognements doux]
[guard] Dessert tray incoming.
[garde] Plateau de desserts en approche.
[prisoners chattering indistinctly]
[Les prisonniers bavardent indistinctement]
[prisoner] Hey, hey.
[prisonnier] Hé, hé.
[prisoner 2] You gonna take that from her?
[prisonnier 2] Tu vas lui prendre ça ?
You gonna take that?
Tu vas prendre ça ?
Hey, Norm.
Salut, Norm.
Veronica.
Véronique.
Wait, they're getting Jell-O cake?
Attendez, ils vont manger un gâteau à la gelée ?
Those are my orders.
Ce sont mes ordres.
[sighs]
[soupirs]
I wonder what your dad would say about this.
Je me demande ce que ton père dirait de ça.
He'd be handing them the cake himself.
Il leur remettrait lui-même le gâteau.
Yeah. He was a saint.
Oui. C'était un saint.
Do you want it?
Vous le voulez ?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Nobody's gonna know.
Personne ne le saura.
[chuckles] Yeah.
[Rires] Ouais.
I'm gonna put this in my fridge.
Je vais mettre ça dans mon frigo.
What are you looking at?
Que regardes-tu ?
[door closes]
[La porte se ferme]
A murderer in a cage
Un meurtrier en cage
paying the price for what you did to us.
Nous payons le prix de ce que vous nous avez fait.
For what you did to the innocent people in Vault 32.
Pour ce que vous avez fait aux innocents de l'abri 32.
[ominous music playing]
[Musique inquiétante]
I don't know what the people in Vault 32 were up to.
J'ignore ce que faisaient les gens de l'abri 32.
But it was anything but innocent.
Mais c'était tout sauf innocent.
31 and 32.
31 et 32.
[ominous music playing]
[Musique inquiétante]
[Steph groaning]
[Steph gémit]
Norm. Hi.
Norm. Salut.
[Steph screams]
[Steph crie]
Feel like getting out of the house?
Envie de sortir de chez vous ?
Yes.
Oui.
[screams]
[cris]
[mysterious music playing]
[Musique mystérieuse]
[Norm] Maybe he was messing with me,
[Norm] Peut-être qu'il se moquait de moi,
but one of the raiders told me there was something up in 32.
mais un des pillards m'a dit qu'il se passait quelque chose en 32.
[Chet] Uh-huh.
[Chet] Euh-huh.
Well, this isn't exactly fun for me, Norm.
Eh bien, ce n'est pas vraiment amusant pour moi, Norm.
[Norm] Then why'd you come?
[Norm] Alors pourquoi es-tu venu ?
[Chet] To be honest, I don't know.
[Chet] Honnêtement, je ne sais pas.
You don't think it's because you're still in love with my sister
Tu ne crois pas que c'est parce que tu es encore amoureux de ma sœur ?
and being around me reminds you of her?
Et ma présence te la rappelle ?
[Chet scoffs]
[Chet ricane]
Hmm.
Hmm.
[grunts]
[grognements]
This is so wrong.
C'est totalement faux.
Come on. [grunts]
Allez. [grognements]
You have to see this.
Il faut absolument que tu voies ça.
Wrong, wrong, wrong.
Faux, faux, faux.
♪ ♪
♪ ♪
You see?
Tu vois?
Whatever happened here happened a long time ago.
Ce qui s'est passé ici s'est passé il y a longtemps.
♪ ♪
♪ ♪
[clicking, beeping]
[clic, bip]
The last bio-signal detected was two years ago.
Le dernier signal biologique détecté remonte à deux ans.
[faint, indistinct chatter on TV]
[faibles bavardages indistincts à la télévision]
[TV announcer] This rodent colony is called a mouse utopia.
[Voix off] Cette colonie de rongeurs est appelée une utopie pour souris.
Inside, the mice enjoy all the amenities--
À l'intérieur, les souris profitent de tout le confort--
all the food they can eat, all the padding they can sleep on--
toute la nourriture qu'ils peuvent manger, tout le rembourrage sur lequel ils peuvent dormir--
but eventually overpopulation occurs.
mais à terme, la surpopulation survient.
The mice fight for the once bountiful food, the once endless space.
Les souris se disputent la nourriture autrefois abondante , l'espace autrefois infini.
They eat each other in their desperation to survive.
Dans leur désespoir de survivre, ils s'entre-dévorent .
So, if they were already dead when the raiders got here,
Donc, s'ils étaient déjà morts lorsque les pillards sont arrivés,
who killed them?
Qui les a tués ?
I mean, it looks like they strangled each other with their hands.
Je veux dire, on dirait qu'ils se sont étranglés à mains nues.
It just doesn't make any sense.
Ça n'a tout simplement aucun sens.
[♪ Sam Fonteyn: "Journey into Melody"]
[♪ Sam Fonteyn : "Voyage dans la mélodie"]
[Snip Snip whistling]
[Sifflement]
[Rose] Lucy.
[Rose] Lucy.
[Rose] Lucy, sweetie,
[Rose] Lucy, ma chérie,
what are you doing out here?
Que fais-tu ici ?
♪ ♪
♪ ♪
[Martha] My name is Martha.
[Martha] Je m'appelle Martha.
Martha. My name is Martha. Martha.
Martha. Je m'appelle Martha. Martha.
My name is Martha.
Je m'appelle Martha.
Martha.
Martha.
[Snip Snip] Pardon the interruption.
[Coupure Coupure] Excusez l'interruption.
Our latest arrival has arrived.
Notre dernière nouveauté est arrivée.
Oh, shit.
Oh merde.
What are they asking, Snip Snip?
Que demandent-ils, Snip Snip ?
Sixty vials.
Soixante flacons.
We can do 60.
Nous pouvons en faire 60.
- Fantastic. - Oh, do her now
Fantastique ! Oh, fais-la maintenant !
so she's ready for the next pickup.
Elle est donc prête pour la prochaine prise en charge.
Excellent idea as always, sir.
Excellente idée comme toujours, monsieur.
Thanks, Snip Snip.
Merci, Snip Snip.
Do excuse me.
Veuillez m'excuser.
Nice robot.
Joli robot.
[Snip Snip] Where are you from again?
[Coupure Coupure] D'où viens-tu déjà ?
[Lucy groaning]
[Lucy gémit]
Never been there myself. Hope to go there someday soon.
Je n'y suis jamais allé moi-même. J'espère y aller bientôt.
♪ ♪
♪ ♪
Here we are. Let's get on with it, shall we?
Nous y voilà. Passons aux choses sérieuses, d'accord ?
We don't want to keep your associate waiting.
Nous ne voulons pas faire attendre votre collaborateur.
[ominous music playing]
[Musique inquiétante]
Sir, you can't do this.
Monsieur, vous ne pouvez pas faire ça.
Please, I need my organs.
S'il vous plaît, j'ai besoin de mes organes.
Now, don't be afraid.
Maintenant, n'ayez pas peur.
A little snip-snip and it will all be over.
Un petit coup de ciseaux et ce sera fini.
Hold still now.
Restez immobile.
This won't hurt a bit.
Ça ne fera pas mal du tout.
Excuse me.
Excusez-moi.
[paddles charge]
[charge de pagaies]
[garbled, overlapping phrases]
[phrases incohérentes et superposées]
There's no fudge here.
Ici, pas de faux-semblants.
I am ever-ready to serve...
Je suis toujours prêt à vous servir...
to serve... to serve.
servir... servir.
[cartoon sound effects on TV]
[effets sonores de dessin animé à la télévision]
[chuckles]
[Rires]
Hands up.
Haut les mains.
Do as I say, and Snip Snip doesn't get hurt.
Faites ce que je vous dis, et Snip Snip ne sera pas blessé.
[man] [on TV] Calling all cars.
[homme] [à la télé] Appel à tous les véhicules.
It's a fucking robot.
C'est un putain de robot.
Yeah, you might as well be holding an air conditioner hostage.
Ouais, c'est comme prendre un climatiseur en otage.
[Huey] Well, an air conditioner sounds nice, though.
[Huey] Eh bien, un climatiseur, ça a l'air agréable, quand même.
[Squirrel] Yeah, an air conditioner would be a big deal.
[Écureuil] Ouais, un climatiseur, ce serait vraiment génial.
But you know what I mean.
Mais vous savez ce que je veux dire.
Totally. The question was,
Tout à fait. La question était :
does she know what you mean?
Est-ce qu'elle comprend ce que vous voulez dire ?
[Lucy] Yeah. I think I do.
[Lucy] Oui. Je crois bien.
That's why I put Abraxo Draining Fluid in his syringes.
C'est pourquoi j'ai mis du liquide de drainage Abraxo dans ses seringues.
Snip Snip, tell them what Abraxo does to the human body.
Snip Snip, dis-leur ce qu'Abraxo fait au corps humain.
If you've got a c-c-clog that's full of muck,
Si vous avez un sabot de cc plein de saletés,
trust Abraxo Draining Fluid t-t-to get it unstuck.
Faites confiance au fluide de drainage Abraxo tt-to pour le débloquer.
It's v-v-very poisonous.
C'est très toxique.
Okay, you can walk out of here.
Très bien, vous pouvez sortir d'ici.
Not just me.
Pas seulement moi.
Them, too.
Eux aussi.
[uplifting music playing]
[Musique entraînante]
[ghouls snarling]
[Grognements de goules]
Hey, thank you.
Salut, merci.
I said all of them.
J'ai dit tous.
Lady, those-those ones, you don't understand--
Madame, celles-là, vous ne comprenez pas…
Whoa.
Waouh.
[alarm blares]
[L'alarme retentit]
Don't be scared.
N'ayez pas peur.
You're free. Go.
Tu es libre. Va.
[snarling]
[grognements]
Oh, gosh.
Oh là là !
[intense music playing]
[Musique intense]
- [shouts] - [Snip Snip] Hello there.
- [cris] - [Coup de sifflet] Bonjour.
Goodbye.
Au revoir.
Martha. My name is Martha.
Martha. Je m'appelle Martha.
[snarling]
[grognements]
[tense music playing]
[Musique tendue]
Martha. My name is Martha.
Martha. Je m'appelle Martha.
That's right. Your name is Martha.
C'est exact. Votre nom est Martha.
[snarling]
[grognements]
No. No.
Non, non.
[growling] Martha. My name is Martha.
[Grogne] Martha. Je m'appelle Martha.
Please, please.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
Come on, I know there's someone in there. Talk to me.
Allez, je sais qu'il y a quelqu'un là-dedans. Parle-moi.
Please!
S'il te plaît!
[panting]
[halètement]
[somber music playing]
[Musique sombre]
[Snip Snip] Pardon me, madam.
[Coupure Coupure] Pardonnez-moi, madame.
Could I help you have a better day?
Puis-je vous aider à passer une meilleure journée ?
No, thank you.
Non, merci.
[dramatic music playing]
[Musique dramatique]
Oh, geez.
Oh, mince alors !
[grunts]
[grognements]
[Chet] Okay.
[Chet] D'accord.
I think it's safe to say they went bananas.
Je crois qu'on peut dire sans se tromper qu'ils sont devenus fous.
This still doesn't explain how the raiders got in.
Cela n'explique toujours pas comment les pillards sont entrés.
These people were crazy.
Ces gens étaient fous.
If there were any survivors down here,
S'il y avait des survivants ici-bas,
they probably opened the door and welcomed the raiders right in.
Ils ont probablement ouvert la porte et accueilli les pillards à bras ouverts.
[typing on keyboard]
[tape au clavier]
[suspenseful music playing]
[Musique de suspense]
It says it was opened from the outside.
Il est indiqué qu'il a été ouvert de l'extérieur.
No.
Non.
They'd need a Pip-Boy to open the door.
Il leur faudrait un Pip-Boy pour ouvrir la porte.
They had one.
Ils en avaient un.
Whose?
Dont?
My mom's.
Celle de ma mère.
[dramatic music playing]
[Musique dramatique]
[labored breathing]
[respiration difficile]
You don't get these, you turn into one of those?
Tu n'obtiens pas ça, tu deviens l'un de ceux-là ?
That how it works?
C'est comme ça que ça marche ?
I may end up looking like you...
Je finirai peut-être par te ressembler...
...but I'll never be like you.
…mais je ne serai jamais comme toi.
Golden Rule, motherfucker.
Règle d'or, enfoiré.
[majestic music playing]
[Musique majestueuse]
- [♪ The Andrews Sisters: "I Can Dream, Can't I?"] - ♪ Dream on ♪
- [♪ The Andrews Sisters : « I Can Dream, Can't I ? »] - ♪ Rêve ♪
♪ Dream ♪
♪ Rêve ♪
♪ On...
♪ Sur...
[grunting]
[grognement]
♪ I can see ♪
♪ Je peux voir ♪
♪ No matter how near ♪
♪ Peu importe la proximité ♪
♪ You'll be ♪
♪ Tu seras ♪
♪ You'll never belong ♪
♪ Tu n'appartiendras jamais ♪
♪ To me ♪
♪ À moi ♪
[coughs]
[toux]
♪ But I can dream, can't I? ♪
♪ Mais je peux rêver, non ? ♪
♪ Can't I pretend that I'm locked ♪
♪ Je ne peux pas faire semblant d'être enfermé ♪
♪ In the bend ♪
♪ Dans le virage ♪
♪ Of your embrace? ♪
♪ De ton étreinte ? ♪
♪ For dreams ♪
♪ Pour les rêves ♪
♪ Are just like wine ♪
♪ Sont comme le vin ♪
♪ And I am drunk ♪
♪ Et je suis ivre ♪
♪ With mine ♪
♪ Avec le mien ♪
♪ I'm aware ♪
♪ Je suis conscient ♪
♪ My heart is a sad affair...
♪ Mon cœur est une triste affaire...
Are you shitting me?
Tu te fous de moi ?
♪ There's much disillusion ♪
♪ Il y a beaucoup de désillusion ♪
♪ There ♪
♪ Là ♪
♪ But I can dream ♪
♪ Mais je peux rêver ♪
♪ Can't I...
♪ Je ne peux pas...
Whoo!
Ouah !
Ah. I'd love to share some of this with y'all, but...
Ah. J'adorerais vous en faire part, mais...
[grunts]
[grognements]
...y'all weren't invited to this party.
...vous n'étiez pas invités à cette fête.
[chuckles]
[Rires]
♪ There ♪
♪ Là ♪
♪ But I can dream ♪
♪ Mais je peux rêver ♪
♪ Can't I? ♪
♪ Je ne peux pas ? ♪
♪ Can't I adore you? ♪
♪ Ne puis-je pas t'adorer ? ♪
♪ Although we are oceans apart? ♪
♪ Même si nous sommes séparés par des océans ? ♪
♪ I can't make you open your heart ♪
♪ Je ne peux pas te forcer à ouvrir ton cœur ♪
♪ But I can dream ♪
♪ Mais je peux rêver ♪
♪ Can't I? ♪
♪ Je ne peux pas ? ♪
[grunts]
[grognements]
[sighs]
[soupirs]
[clicks]
[clics]
[Western-style music playing over TV]
[Musique de style western diffusée à la télévision]
[gunshot]
[coup de feu]
[man groaning over TV]
[homme gémissant devant la télévision]
There's an old Mexican eulogy, "Feo, fuerte y formal."
Il existe un vieux éloge funèbre mexicain, "Feo, fuerte y formal".
Means he was ugly, strong,
Cela signifie qu'il était laid et fort,
and had dignity.
et avait de la dignité.
- Well, Joey... - [gun cocks over TV]
- Eh bien, Joey... - [un pistolet s'arme au-dessus de la télévision]
...I'll give you two out of three on that front.
Je vous donne deux sur trois sur ce point.
[gunshot]
[coup de feu]
[grunts]
[grognements]
I hope you like the taste of lead, you commie son of a bitch.
J'espère que tu aimes le goût du plomb, espèce de sale communiste.
[triumphant music playing over TV]
[Musique triomphante diffusée à la télévision]
Yee-haw!
Yee-haw !
♪ ♪
♪ ♪
[♪ Sam Fonteyn: "Journey into Melody"]
[♪ Sam Fonteyn : "Voyage dans la mélodie"]